Zadanie zaliczeniowe 1: Weh
Wojciech Kuzebski <wk429552>
Omoówienie rozwiązania
Etapy:
    • wczytanie danych wejściowych
        graf, który tworzy mapa miasteczka jest przechowywany w liście sąsiedztwa
        zaimplementowanej za pomocą wektora, w którym na i-tej pozycji znajduje się
        wektor skrzyżowań, takich że pomiędzy i-tym skrzyżowaniem a tym skrzyżowaniem jest bezpośrednia droga.
    
    • wyznaczenie (o ile taka istnieje) jakiejkolwiek najkrótszej trasy bez uwzględnienia energii :
        odbywa się to za sprawą funkcji znajdz_najkrotsza_trase, która za pomocą
        algorytmu bfs, który jak wiadomo dla grafu jaki tworzy miasteczko, przechowywanego
        w liście sąsiedztwa w najgorszym przypadku działa
        w czasie duże O od liczby wierzchołków plus liczby scieżek w grafie, a więc w naszym przypadku jest to
        O(n + m), gdzie n to liczba skrzyżowań a m liczba dróg. Jeśli nie istnieje ścieżka pomiędzy skrzyżowaniem
        1 i n, funkcja zwraca false a następnie program wypisuje -1 i kończy się. W przeciwnym przypadku
        wywoływana jest funkcja odbuduj_trase, która w czasie liniowym względem długości najkrótszej scieżki
        zapisuje ją w wektorze trasa.
    
    • wyznaczenie maksymalnej energii na końcu trasy {
        co dzieje się w funkcji znajdz_max_energie.
        W najgorszym przypadku gdy każda wartość energii z przedziału
        0 p jest poprawna dla każdego skrzyżowania w trasie a trasa jest długości n,
        zostaną rozpatrzone wszystkie możliwe wartości energii akumulatora, których jest p + 1,
        stąd złożoność czasowa tego algorytmu to O(n * p).
        dzięki wyznaczeniu wszystkich osiągalnych, poprawnych wartości energii na skrzyżowaniu n
        możemy jednoznacznie wyznaczyć maksymalną spośród nich, w szczególności jeśli żadna
        poprawna wartość energii na ostatnim skrzyżowaniu nie jest przyjmowana, zwracamy -1.
        Natomiast jeśli maksymalna wartość energii istnieje, wywoływana jest funkcja znajdz_miejsca_ladowania
        , która wykorzystując utworzoną tablicę możliwych wartości energii na danym skrzyżowaniu,
        'idzie' od końca trasy do jej początku dodając na początek listy miejsca_ladowania
        numery skrzyżowań, na których akumulator był ładowany.
    
    • wyznaczenie skrzyżowań, na których należy ładować akumulator
        jeśli maksymalna wartość energii istnieje, wywoływana jest funkcja znajdz_miejsca_ladowania
        , która wykorzystując utworzoną tablicę możliwych wartości energii na danym skrzyżowaniu,
        'idzie' od końca trasy do jej początku dodając na początek listy miejsca_ladowania
        numery skrzyżowań, na których akumulator był ładowany.
        
